Habilidade Não Encontrada: O ID da habilidade associada a essa habilidade não existe.
Corrida: Aumenta sua velocidade de movimento, mas também aumenta o som feito ao se mover.
Furtividade:Seus movimentos se tornam silenciosos ao preço de uma velocidade diminuída.
Inventário:Abra seu inventário e selecione um item que você pegou usando o botão esquerdo, ou solte-o uisando o botão direito.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de Acesso: Você tem um cartão de acesso. Não é o melhor, mas não o perca.
Protocolo Padrão:Você está equipado com um Rifle, Granadas, um Rádio e um Cartão de Acesso.
Armado e Perigoso:Você foi confiado com uma Metralhadora Leve, um Dispositivo Hacker (cartão de acesso) e um Kit Médico.
Velocidade Alucinante:Não importa onde eles se escondam, você os encontrará em pouco tempo, e eles o verão por menos. Duplique sua velocidade de movimento e distância da 'piscada', ao preço de sua letalidade. Dura até pouco depois de ser visto ou cancelado manualmente.
Piscada:Assim que eles olharem para você, faça-os se arrependerem de desviarem o olhar, mesmo que por um momento. Quando o 'olho' tornar-se carmesim, segure e mova o indicador ao local escolhido. Solte para teletransportar-se e matar o humano mais perto dentro de 2 metros.
Buraco:Você pode pôr uma poça escura de corrosão e teleportar-se de volta à ela a qualquer momento. Teleportar leva alguns segundos.\nVocê pode mover seu buraco ao repor ele novamente.
Corrosão:Você pode se mover através de portas ao andar por elas.
Swan Song: You take almost no damage from bullets, but you can be instantly recontained via a human sacrifice within your containment chamber.
Pocket Dimension:Captures a human and teleports them to a pocket dimension that quickly kills them. Humans must choose the correct exit, or die.
Scopophobia:You start docile, and become enraged when you're seen or hurt. Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. Leaning on a door helps; you become quieter and stand in place against it, calming yourself down... or waiting for someone to come through.
Melee Attack (Rage):Tear through anything in your way to get to those who've hurt you. Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
Ultrasensitive:You can't see humans unless they run, bump you, or fire a weapon in close proximity to you.
Predator:Your footsteps are silent. Holding the assigned key increases your speed, but makes your movement audible.
Mimic:You can speak out loud to any nearby players, including humans.
Bite:Attacks a human in melee range, instantly dealing severe damage.
Antidote:Touches a human within close range, instantly killing them.
The Cure:Reanimates a recently killed human. Cured humans play as zombies with fast movement and low health.\nThere is no limit on how many humans can be reanimated.
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
Open/Close Doors:You can interact with doors to open and close them for 5 AP. You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
Tesla Overcharge:You can activate a Tesla Gate for 50 AP to instantly trigger it, killing any players in or near it.
Lockdown:Starting at Access Level 2, you can interact with some rooms to lock them down, shutting off all lights and closing all doors. While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Three generators spawn across the Heavy Containment Zone. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
Tantrum:Let them know your fury. Create a pool of filth underneath you that stains and greatly inhibits the mobility of humans who pass through it. Killing stained humans will recover some of your Hume Shield.
