Volume
Principal
Bate-papo por Voz
Efeitos Sonoros
Captura de Microfone
Dispositivo
Configs. de Privacidade
Ajustar
Menu Principal
Música
Interface
Tema
Redução de Ruído
Reduz o ruído de fundo indesejado captado pelo microfone. É altamente recomendável manter esta opção ativada e não deve afetar a qualidade de sua voz.
Linhas de Voz
Volume da Voz do SCP-127
Volume da Voz do SCP-3114
Efeitos de Áudio
Reverberação Distante do Bate-papo de Voz
Controla o quão abafado e reverberante o bate-papo de voz por proximidade se torna conforme você se afasta da fonte de áudio.
Padrão
Mais Reverberação
Menos Reverberação
Simulação dos Alto-Falantes de Anúncio
Controla se os anúncios do sistema de P.A. (como o C.A.S.S.I.E.) são reproduzidos pelo alto-falante mais próximo ou transmitidos globalmente.
Músicas de Perseguição
