Corrida:Segure [key] para consumir vigor e se mover a uma velocidade maior. Vigor regenera quando você para de correr. Fique atento ao uso!
Furtividade:Pressione [key] para se esgueirar. Faz seus passos ficarem silenciosos ao preço de uma velocidade menor.
Inventário:Pressione [key] para abrir seu inventário, o que exibe seus itens e munição. Passe por cima de um item com seu mouse para examiná-lo. Pressione LMB para equipar itens, e RMB para largá-los.
Bolsos Vazios:Como Classe-D, você começa a partida com nada. Você deve trabalhar junto de seus aliados e vasculhar por itens para sobreviver.
Acesso Básico: Como Cientista, você começa a partida com um cartão básico e um kit médico. Você deve trabalhar junto de seus aliados e vasculhar por itens para sobreviver.
Protocolo Padrão:Você foi fornecido com armamento e armadura de nível militar, efetivos contra a maioria dos alvos. Faça uso deles e trabalhe com seus aliados para conter a ameaça.
Armas Consignadas:Você foi fornecido com armamento e armadura de nível militar, efetivos contra a maioria dos alvos. Faça uso deles e trabalhe com seus aliados para conter a ameaça.
Equipamento Básico:Você foi fornecido com equipamento padrão de segurança, o que inclui uma submetralhadora inferior, um cartão básico e uma granada de luz. Fique perto de sua equipe para ser efetivo e vasculhe por itens melhores.
