Rastr. de Usuários no Server-side
Aceitar
Rejeitar (DNT)
Se rejeitado, proíbe servidores verificados de usar seus dados (endereço IP, ID do usuário, etc.) para fins não relacionados à segurança do servidor. Alguns recursos específicos do servidor (como classificações, sistemas de nivelamento e similares) não funcionarão corretamente.
Rich Presence
Permite que as plataformas (Steam e Discord) exibam mais informações sobre seu status atual no jogo.
Visibilidade do Lobby na Steam
Os lobbies públicos permitem que outros usuários entrem no servidor por meio do seu perfil da Steam.
Configs. de Privacidade do Bate-Papo por Voz
Perfil na Lista
Permite que jogadores visualizem seu perfil da Steam clicando em um ícone na lista de jogadores.
Exibido
Escondido
Privado
Público
As alterações ocorrerão na próxima vez que você se conectar a um servidor (ou nos reinícios de partida)
Apenas Amigos
Privacidade
🌀 <color=red>Preferências de Nasc. como SCP</color>
As preferências de nascimento são usadas para melhorar a atribuição automática das classes de SCP entre os aliados. Observe que isso não afeta suas chances de se tornar um SCP ao invés de um humano.
Preferências de Insígnia
Sem Preferência
Preferir Insígnia Global
Preferir Insígnia Local
Preferências de Visibilidade de Insígnia Global
Preferências de Visibilidade de Insígnia Local
Não Participar como SCP
Se ativado, você não poderá nascer como um SCP. No entanto, caso não haja jogadores o suficiente que querem participar como SCPs, você pode ainda nascer como um.
Participar
Não Participar
