Trabalhe junto com seus <color=#F00>aliados SCPs</color>. Você começa em um estado Dócil, incapaz de atacar. Puna humanos que observarem você ao desencadear ataques poderosos durante seu estado de Fúria.
Tente Não Chorar:Quando estiver no estado Dócil, pressione [key] em uma parede reta ou porta/portão para se apoiar nela. Enquanto se apoia, seus choros ficam mais silenciosos e sua taxa de regeneração de Escudo de Hume é duplicada.
Com Minhas Mãos:Quando estiver no estado de Fúria, pressione [key] para fazer um forte ataque corpo-a-corpo em humanos e portas próximas. Esse ataque não causa dano a humanos que não olharam para seu rosto.
Disparo:Quando estiver no estado de Fúria, pressione [key] para disparar em extrema velocidade adiante. Esse ataque causa dano massivo a humanos.
Apenas em Fúria
Apenas Dócil
Segure [key] para entrar em Fúria.
Segure [key] para forçar saída da Fúria.
Escopofobia:Você começa em um estado Dócil. Nesse estado, você não pode atacar e se move lentamente. Se um humano olhar para o seu rosto, você ganha a habilidade de entrar em um estado de Fúria. Quando em Fúria, você se move rapidamente e ganha ataques poderosos, mas apenas pode ver os jogadores que observaram você.
