Essa alma não está mais conosco.
Esse corpo expirou.
Essa alma foi revivida muitas vezes.
Essa alma não quer ser revivida novamente.
Essa alma não pode ser revivida.
Esse corpo já foi consumido.
Apenas corpos humanos podem ser consumidos.
RECARGA DE ATAQUE
Você negou ressurreições posteriores pelo SCP-049!
Pressione [key] para negar ressurreições posteriores.
Nenhum alvo encontrado.
Você já está com a vida máxima.
Esse corpo já está sendo consumido.
Trabalhe junto com seus <color=#F00>aliados SCPs</color>. Use suas habilidades para criar e manter uma horda de corpos reanimados, virando o rumo do jogo ao seu favor.
Trabalhe junto com seus <color=#F00>aliados SCPs</color>. Siga as ordens do <color=#F00>SCP-049</color> e derrube seus alvos, criando corpos recentes para se juntarem à horda.
Ataque Cardíaco:Pressione [key] em um humano próximo para causar um Ataque Cardíaco, podendo resultar em sua morte se assistência médica não for administrada a tempo. Se a vítima já estiver sofrendo um Ataque Cardíaco, este ataque a matará instantaneamente.
Instinto do Médico:Pressione [key] em um alvo em sua linha de visão para marcá-lo, aumentando sua velocidade de movimento e capacidades de rastreamento.
Chamado do Médico:Pressione [key] para gerar um Escudo de Hume às instâncias de SCP-049-2 próximas. Instâncias de SCP-049-2 também podem ver a localização do SCP-049 quando esta habilidade é ativada.
Ressurreição:Segure [key] em um corpo recentemente falecido para ressuscitá-lo, transformando-o em uma instância de SCP-049-2.
Lobotomia Vampírica:À medida que você persegue humanos, mantê-los dentro de sua linha de visão aumentará gradualmente sua velocidade de movimento. Isso é representado por um olho vermelho perto do centro da sua interface.
Voracidade:Pressione [key] em um defunto humano para consumi-lo. Consumir um corpo regenera vida.
Reviver
Pressione [key]
Golpe:Pressione [key] em um humano próximo para atacá-lo, o que causa dano moderado.
