\uf56b - Universalmente Hóstil:Humanos não tem para onde correr. Instâncias SCP-1507 podem detectar seus alvos através do ambiente.
\uf0c0 - O Enxame:Instâncias SCP-1507 regenerarão suas barras de saúde enquanto permanecerem juntas.
Bicada:Afunda seu bico de plástico em um alvo, infligindo feridas profundas. Você pode abrir forçadamente portas e outras coisas trancadas ao bicar elas.
\uf2ce - Vocalizar:Solte um grasnido, machucando alvos próximos. A habilidade pode ser utilizada para reviver flamingos recém-mortos.
Vocalizar [key]
