Trabalhe junto com seus <color=#F00>aliados SCPs</color>. Você tem uma grande quantidade de vida, mas não pode se mover quando observado. Enquanto observado, use sua habilidade de piscar para teleportar em humanos, quebrando seus pescoços e os matando instantaneamente.
Velocidade Estalante:Pressione [key] para se mover mais rápido, piscar mais veloz, e ganhar uma distância de piscada maior. Você não pode matar quando essa habilidade está ativa. Use essa habilidade para alcançar humanos muito longe ou agir como um eficiente explorador.
Piscada:Você só pode se mover quando não observado ou humanos piscarem. Enquanto é observado, um olho com um contador aparece no centro da sua interface. Assim que o contador chegar a zero, você pode segurar e então soltar [key] para teleportar. Teleportar em cima de um humano mata ele instantaneamente.
Concreto Reforçado:Seu corpo de concreto é altamente armadurado, fazendo com que armas com balas de baixa penetração causem dano significativamente reduzido à sua quantidade de vida permanente.
Cólera:Enquanto não é observado, pressione [key] para expelir uma poça de sujeira no chão. Humanos que pisarem nessa poça ficarão Sujos, desacelerando seus movimentos e fazendo com que eles produzam intensos sons de passos. Matar jogadores Sujos regenera seu Escudo de Hume.
