RECARGA DE ATAQUE
Indisponível nesse nível.
Indisponível durante o deslocamento de elevador.
Trabalhe junto com seus <color=#F00>aliados SCPs</color>. Use suas habilidades de teleporte para alcançar rapidamente suas presas ou fugir de situações perigosas.
Captura:Pressione [key] em um humano próximo para causar dano e o infligir com Corrosão, drenando sua vida. Se a vítima já estiver sofrendo de Corrosão, esse ataque a enviará para sua Dimensão Portátil.
Perseguição:Pressione [key] para afundar no chão e regenerar Escudo de Hume. Enquanto usa a habilidade Perseguição, você não pode atacar, se move mais rápido e vê humanos acima de você dentro de um curto alcance. Perseguição drena Vigor gradualmente, e pressionar [key] novamente sairá manualmente dela.
Atlas do Caçador:Segure [key] para abrir um mapa pequeno de seus arredores. Pressione LMB ao passar por cima de um ponto no mapa para teleportar rapidamente até ele e caçar sua presa. Você ganha um curto impulso de velocidade ao teleportar.
Bendita Agonia:Suas habilidades dependem de um recurso nomeado Vigor, visível acima de seu medidor de vida e Escudo de Hume. Vigor regenera ao se mover e quando você captura humanos.
