RECARGA DE ATAQUE
Indisponível nesse nível.
Indisponível durante o deslocamento de elevador.
Uma força imparável capaz de burlar facilmente qualquer porta da instalação.
<b>\uf714 - Captura</b>:Apanha um humano à curta distância, aprisionando-o em sua dimensão portátil — uma prisão mortal ditada pelas suas regras. O prazer de capturar novas presas reabastece o Vigor.
<b>\uf21d - Perseguição</b>:Submerge você no chão. Mova-se de forma rápida e invisível, regenere-se e prepare-se para atacar sua presa. Usa Vigor, que regenera lentamente quando a Perseguição está inativa.
<b>\uf279 - Atlas do Caçador</b>:Mova-se rapidamente para uma sala próxima a um grande custo de Vigor. Tal movimento é instintivo para você por ter perambulando pelos corredores do Sítio por tanto tempo.
<b>\uf728 - Bendita Agonia</b>:Ao Perseguir, você só pode ver humanos feridos. Quanto mais agoniados por ferimentos, maior será a distância de onde pode localizá-los. Fugitivos da dimensão portátil são traumatizados, deixando-os visíveis de qualquer lugar.
