Você agora está disfarçado como [role_name].
Incapaz de atacar enquanto disfarçado. Segure [key] para remover o disfarce atual.
Itens segurados como SCP-3114 não podem ser usados.
Pressione [key] para se comunicar com humanos enquanto disfarçado.
Este corpo já foi usado como disfarce.
Você já está disfarçado. Pressione [key] para remover seu disfarce atual.
Apenas corpos humanos podem ser usados como um disfarce.
Esta pilha irreconhecível de ossos provavelmente são os restos de <b>[player_name]</b>.
Você pode usar este corpo para se disfarçar como [role].
Disfarçar
Recarga de Estrangulamento
Esqueletos No Seu Armário:Enquanto está disfarçado, você fica incapaz de atacar jogadores, mas possui um inventário e pode coletar certos itens genéricos. Você também pode se comunicar com humanos próximos através do bate-papo de proximidade ao segurar [key].
Pega Essas Mãos:Pressione [key] para liberar um turbilhão de ataques de baixo dano em um humano próximo. Matar um humano com esse ataque regenerará uma grande porção do seu Escudo de Hume.
Estrangulamento:Após remover seu disfarce, você pode segurar [key] em humanos próximos para estrangulá-los. Isso retirará seus itens e os matará rapidamente. Estrangulamento fica disponível apenas por um curto período após remover seu disfarce.
Sob Suas Peles:Segurar [key] em um corpo permite que você se disfarce como um humano. Você usará o nome e a classe do corpo, deixando uma pilha de ossos para trás. Disfarces gradualmente irão se desfazer, e podem ser removidos cedo ao segurar R.
Pressione e segure [key] por mais tempo para remover seu disfarce atual.
