Muito Baixo
Baixo
Médio
Alto
Muito Alto
Ultra
Ativado
Desativado
Sombras
Resolução das Sombras
Luzes da Instalação
Resolução
Proporção da Tela
Modo de Exibição
Taxa Máxima de FPS
Antisserrilhamento
Sincronização Vertical
Manchas
Qualidade das Texturas
🔆 Brilho 🔆
Configs. da Tela
Qualidade & Desempenho
Remoção dos Corpos
Intervalo p/ Remoção dos Corpos
Limitador de FPS
Efeitos Visuais
Balanço da Cabeça
Tremida da Tela após Explosão
Modo Escuro da Granad. Luz
Todos
Outros
Taxa de Atualização por 1/2
Taxa de Atualização por 1/3
Taxa de Atualização por 1/4
A proporção selecionada não é compatível com seu monitor.
Tela Cheia Exclusiva
Janela Sem Bordas - Sempre Visível
Janela Sem Bordas - Ocultar ao Desfocar
Janela
Predef. de Qualidade SMAA
Oclusão de Ambiente
Qualidade do Bloom
Desativa a física para 'ragdolls' (corpos mortos) depois de um tempo específico para reduzir o uso da CPU.
A proporção da sua resolução atual não é suportada!\nAlguns elementos da interface podem não aparecer corretamente.
Buracos de Bala
Manchas de Sangue
Monitor de Exibição
• Tela Cheia Exclusiva: O jogo tem controle total sobre a tela.\n• Janela sem Bordas: Cria um efeito de tela cheia esticando a janela para cobrir a tela. Diferentes opções controlam se a janela do jogo deve permanecer visível ou minimizada automaticamente ao desfocar (por exemplo, quando o usuário seleciona outra janela).
API Gráfica
Altera a biblioteca de gráficos 3D utilizada pelo jogo.\nEsta opção é experimental e, portanto, recomendamos que a mantenha em Auto — a menos que esteja tentando resolver um problema de renderização específico ou de desempenho com um hardware pouco suportado.
As mudanças serão efetuadas após um reinício do jogo.
Indisponível pois uma API Gráfica foi forçada através dos parâmetros de inicialização.
Limite de Manchas de Sangue
Limite de Buracos de Bala
Mostrar Agulhas
