SILENCIADO POR ADMINISTRADOR
SILENCIADO GLOBALMENTE
NÃO AUTENTICADO
AJUSTAR OPÇÕES DE PRIVACIDADE
Seu microfone está desativado devido às suas opções de privacidade.
Configs. de Privacidade do Bate-Papo por Voz
Este jogo usa bate-papo por voz. Usar as teclas de pressionar-para-falar ("Q" e "V" por padrão) capturará sua entrada de microfone e transmitirá para outros jogadores conectados ao servidor.\nCertas mecânicas podem armazenar temporariamente amostras curtas de suas transmissões, que serão apagadas automaticamente após a desconexão do servidor.
Rejeitar todas (desativa a captura de microfone)
Personalizar Opções
Aceitar todas
Aceitar
Negar
Captura de Microfone
Permite que o jogo capture o áudio do seu microfone e o transmita aos outros quando as teclas "pressionar-para-falar" forem pressionadas. Um ícone de microfone será exibido na parte inferior da tela, indicando uma transmissão ativa. O jogo nunca transmitirá ou usará seu microfone sem que o indicador esteja visível.
Gravações Curtas
Permite que mecânicas do jogo usem gravações curtas de sua voz. Isso inclui a habilidade "Com Muitas Vozes" de SCP-939, que pode gravar e reproduzir amostras curtas das vozes de jogadores mortos. Todas as gravações são descartadas no momento em que você sai do servidor ou quando a partida é reiniciada.
Aplicar opções
Retornar
Pressione "[key]" e navegue pelas "Opções" para ajustar.
<size=135%><b>👥</b> Silenciar jogadores vivos -</size>
<size=135%><b>\uf06e</b> Silenciar espectadores -</size>
<size=135%><b>🎮</b> Silenciar lobby pré-jogo -</size>
Bate-papo do Lobby Pré-jogo
Bate-papo Global do Resumo da Partida
Bate-papo de Espectadores
Bate-papo dos Jogadores Vivos ao Espectar
Silenciado
Não Silenciado
